---
id: 1914
slug: review-i-m-on-a-roll
album_id: 1761
artist_id: null
album: I'm on a Roll
artist: null
author: Юрий Соловьев (Juergen)
mark: 8
date: 2011-07-05 15:45
---

Пол Лэмб неоднократно признавался лучшим харпером по версии британского блюзового сообщества, а его группа PAUL LAMB & THE KING SNAKES не раз становилась группой года, выпустив при этом целый ряд лучших блюзовых альбомов.

I'm on a Roll - альбом настоящего традиционного блюза в современной интерпретации, сыгранный титулованными профессионалами с берегов туманного Альбиона. Диск был записан в Лондоне и издан в 2005 году, затем переиздан на другом лейбле в 2006. Музыка группы и ее фронтмена лишний раз подтверждает, что многочисленные блюзовые награды были им присуждены не напрасно. Роскошная игра Пола наверняка понравится поклонникам блюзовой гармоники.

На диске три кавера, остальной материал написан Полом и музыкантами The King Snakes. Основной состав для записи был усилен двумя саксофонистами - Ником Лантом (баритон) и Ли Бадау (тенор). Продюсировал альбом сам Пол Лэмб.
